爽快一點認罪吧
「次級品」
真是野蠻又無趣的結論
你以為柔弱的拉姆
會一個人來挑戰你這種野蠻男人嗎
如果一切都是拉姆的誤會該有多好
我問你
究竟是怎麼了  昴
為甚麼事情會變成這樣
這…這是因為…
讓他嚐點苦頭  或許就會吐出真心話了
慢著
你不是說覺得昴很奇怪
所以才要跟他聊聊嗎
愛蜜莉雅大人太天真了
聽說在水門都市
有個能變身成他人的大罪司教吧
有沒有可能是那個大罪司教
變身成這個巴魯斯
這…
應該立刻逼供
問出真正的巴魯斯和梅莉的所在之處
-不是這兩個人把梅莉移走的嗎
-拉姆  拜託不要這樣
不可以擅自斷定他是真是假…
我失去記憶了
都到了這個地步  還在那邊胡扯
拉姆
昴都這麼說了  一定是有甚麼原因
雷姆…
那雷姆怎麼辦
不要礙事
你敢再說一次你忘了試試看
不是…
你誤會了…
你敢再用那張臉和聲音
說一次忘了雷姆試試看
不可以  拉姆
好痛…
籠子被…
愛蜜莉雅和拉姆呢
(菜月昴駕到)
這甚麼噁心的房間啊  喂
幹嘛搞出這麼噁心的裝飾啊
你這傢伙
你是怎樣  為甚麼那個臉
你嚇到了
你是要哭出來了嗎
跟同伴鬧翻了
有趣
等一下  你…
你不是不能從上面那層下來嗎
那個前提已經瓦解了
前提瓦解了…為甚麼
好痛
白痴  別以為凡事都能得到答案
老子已經能出去走動了
所以要離開這裡
離開…
這座塔嗎
等老子解決一個牽掛之後
牽掛…
不對  那「試驗」要怎麼辦
來了
怎麼沒看到你其他同伴啊
算了  這樣倒也好辦
這是讓那個大哥哥死掉的絕佳機會吧
這樣就能讀他的「死者之書」了
後面  朱利斯
弱者的選項還真少啊
找藉口倒是很在行
你…為何會在這裡
為何  怎樣  為甚麼
你們連問的東西都一樣  感情這麼好啊
來啊來啊來啊
來啊  這是「試驗」的延續
在我膩之前搶下一勝吧你
艾姬多娜…
安娜塔西亞大人就拜託你了
你這個性真的是沒救了
你這是要去哪裡啊
為甚麼要救那個大哥哥呢
明明就掐了我的頸
昴
我找你好久了  那邊不能過去
你怎麼會在牢籠外面
碧翠絲  離他遠一點
就像拉姆說的  他不是你認識的那個他
拉姆
這樣啊  我沒有殺掉愛蜜莉雅和拉姆
沒那回事
只要牽著手  貝蒂就能知道
就算如此也不能相信他
我真該聽從安娜的直覺
不該帶其他任何人來這個地方的
是我的失策…
那又怎樣  隨便吧
這座塔已經不行了
昴  你是怎麼了
說那種話一點也不像昴
怎樣叫做像我
你們說的像我到底是哪裡像
說甚麼失憶
你還要繼續貫徹那種差勁的謊言嗎
明明和忘了妹妹的拉姆
以及被眾人遺忘的朱利斯在一起
你卻還要演這種殘酷的戲碼
演戲  你說我在演戲
你是說我這樣叫演戲嗎
要演也會選個更像樣的傢伙吧
誰會自願變成甚麼「菜月昴」啊
變成這種噁心的傢伙
你們一群人圍著我講東講西  我哪知道啊
你們到底是誰啊
我已經甚麼都失去了啊
我只是從便利商店回家而已
我今天一整天只記得跟店員講過話啊
結果突然就跑到異世界
沙之塔 屍體
「試驗」 贗品
「菜月昴」
開甚麼玩笑
你們一定在想我為甚麼現在會突然發狂吧
我就是正好到極限了
理智線啪嚓一聲斷了
就算你們期待我  我也甚麼都辦不到
我就是辦不到
所以說…
拜託饒了我吧
請饒了我吧
拜託請讓我回家
如果這是神明在懲罰我
那我知道了
是我錯了
昴…
碧翠絲  你就跟他走吧
我去找朱利斯
知道了
來吧  昴  你先…
你這是在做甚麼
我以為我已經讓步了
為甚麼還要這樣
朱利斯把你託付給我…
你說他
「不完全E.M.T」
菜月
別做這種讓人摸不透你的事
誰知道啊  我下意識就…
埃爾‧吉瓦爾德
你到底是甚麼人
想做甚麼  又要站在誰那邊
我自己也不知道啊
因為我…
失去記憶了…
帶貝蒂出來的事  你也不記得了嗎
抱歉
我…
沒關係
就算昴忘了  貝蒂也不會忘
會一直記得
先移動吧  這裡不能待了
艾姬多娜  你…
我無法消除對你的疑慮
但事情有輕重緩急
這是商人必備的思維
而我一直近距離看著她這麼做
我知道了
已經…夠了…
丟下我吧…
可惡
可惡  可惡  可惡
菜月…
已經夠了…
完全不夠
根本一點也不夠
比起我…
碧翠絲才該優先吧…
這樣啊…
那孩子真的很吃虧呢
好痛
好痛啊
人的身體…真的很痛
抱歉  抱歉
不對  不是這樣的  我…
這份痛楚…
是我唯一能報答安娜的方式
我沒說錯吧
要是現在把身體還給安娜…
安娜就要承受這份痛楚…
以及對死亡的恐懼…
不需要想甚麼…要幫我解脫…
讓我這樣就好…
剛才那句你聽到了嗎
這不就是天上掉下來的好機會嗎
放心吧  大哥哥
這只是幫她解脫而已
連這麼簡單的事都辦不到嗎
菜月昴
菜月
你明明是為了讓我解脫…
卻連石頭都握不住…
懷疑你…真抱歉…
那就去死啊
說得也是
我愛你
閉嘴  煩死了
我又不愛
我…
不愛我自己
我知道我被愛著
我都知道
爸爸媽媽都是打從心底愛著我
我都知道  怎麼可能不知道
所以我才會想要乾脆消失算了
明明被雙親愛著
卻沒辦法去愛不值得被愛的自己
我愛你
我愛你…　　閉嘴  饒了我吧  已經夠了
我心裡早就有答案了
那些人那麼拼命  奮不顧身
還對我那麼好
不可能會是壞人
我早就知道了
所以
我早就該死了
如果這是我最後能做的事
那就把這當成最後
讓菜月昴就此消失…
我愛你…
到此為止了
昴
夠了
已經夠了
你為甚麼要救我
昴
你們到底是怎樣
你  朱利斯  還有碧翠絲都是
連艾姬多娜最後都向我道歉
莫名其妙
艾姬多娜…最後
昴  發生了甚麼事
艾姬多娜他們…
死了
雙腳被炸飛  又痛又失血
碧翠絲也一樣
朱利斯也說甚麼
「去吧  拜託你了」
蠢死了
大家都蠢斃了
到底在期待甚麼
甚麼拜託你  甚麼取回來
甚麼懷疑你真抱歉
到底在講甚麼啊
我和昴第一次相遇
是在王都一個叫贓物庫的地方
那個時候
我非常重要的徽章被菲魯特偷走了
因為一定要拿回來才行
我和帕克非常慌張
結果追過去之後
我們被梅莉的姐姐盯上
是昴救了我
這就是你和我的初次相遇
想起來了嗎
不過  你為了保護我而受了重傷
於是我們把你一起帶回羅茲瓦爾宅邸
在那裡  碧翠絲邊抱怨邊替你治療
你跟拉姆…
也一定包括雷姆
都和昴變成了好朋友
接著  這次不是梅莉的姐姐
而是梅莉唆使魔獸做壞事
你和拉姆阻止了災情擴大
羅茲瓦爾解決了魔獸
我則負責看家
我們也是在那時候說好要「約會」的
想起來了嗎
之後  我們為了王選被召去王都
我和昴第一次大吵  也是在這個時候
我不希望你又因為亂來而受傷
而且也不知道你為甚麼對我那麼好
所以很害怕
因此  吵架之後本來打算跟你劃清界限
但當我不知道發生了甚麼
只能被不安的情勢擺佈時
你趕到了我身邊
然後…
然後  你對我說了甚麼
想起來了嗎
可是  我全都記得
你對我說過的話
為我做過的事
和我立下的約定
我全部都記得
我不記得
也想不起來
你…
你  你們
到底是在說誰啊
能為了別人拼命
能為了別人立刻行動
能為了別人努力奔走
能為了別人拼上性命完成甚麼
別開玩笑了
那種傢伙怎麼可能會是菜月昴
我清楚得很
菜月昴有多窩囊  多垃圾
是個多麼爛到骨子裡的人
菜月昴就是個無可救藥的混帳
我比任何人都清楚這點
就算不是我也沒差吧
去找其他更強的人
腦袋更好的人幫你
我…我…
沒辦法…我沒辦法
我的名字是愛蜜莉雅
全名就是愛蜜莉雅
我還有好多話必須說
好多話必須問
真的有好多好多
但現在  我只問一件事
拜託你  請告訴我你的名字
為甚麼…
為甚麼這種時候需要菜月昴
那傢伙能做甚麼
是在期待他甚麼啦
或許就像你說的那樣
當然有比昴強的人
一定也有很多比昴聰明的人
可是  無論甚麼時候
我都希望跟我在一起的人是昴
我相信昴會這麼做  也如此期盼
畢竟…
畢竟  如果能得到幫助
比起因為有能力或在場而伸出援手的某人
能得到喜歡的人幫助
會讓人更加開心啊
這樣啊
「菜月昴」  你迷上了這樣的美少女啊
原來這就是你的動力來源啊
未免也太不自量力了吧
你怎麼敢這樣高攀別人啊
像你這種傢伙  怎麼會跟這種美少女…
我的名字是愛蜜莉雅
全名就是愛蜜莉雅
拜託你
請告訴我你的名字
我的名字是菜月昴
被朱利斯託付
受碧翠絲信任
被艾姬多娜原諒
承載愛蜜莉雅…你的期盼
如果那個男人的名字叫菜月昴
那我就是菜月昴
我想拯救愛蜜莉雅他們
想把他們從這座塔救出去
既然「菜月昴」辦得到
那就由我來做
謝謝你  愛蜜莉雅
謝謝你讓我這麼想
昴  我…
愛蜜莉雅
昴
我們就要這樣被吞噬  然後結束嗎
不  這不是結束
這一刻  從這裡開始
一定會成為新的開始
我都記得  全都記得
就算你忘記了
(Re:從零開始的異世界生活)
我也不會忘記你們
昴  醒醒
昴  你沒事吧
真是太好了
我非常擔心你
愛蜜莉雅
不講得更嚴厲一點
昴是不會反省的
我回歸了
(字幕由官方提供)